Opis projektu: Strona internetowa szkoły

Cel projektu: Celem projektu jest stworzenie funkcjonalnej i estetycznej strony internetowej dla naszej szkoły, 
która będzie pełnić rolę głównego kanału informacyjnego dla uczniów, rodziców, nauczycieli oraz administracji. 
Strona ma umożliwiać szybki dostęp do najważniejszych informacji, dokumentów oraz narzędzi wspierających komunikację i organizację życia szkolnego.

Zakres funkcjonalny
Strona zawiera:

1. Przeglądanie aktualnego planu lekcji

2. Logowanie do dziennika elektronicznego VULCAN

3. Pobieranie dokumentów szkolnych, regulaminów

4. Publikacja wydarzeń i ogłoszeń na stronie głównej

5. Formularz kontaktowy dla rodziców i uczniów

6. Panel administracyjny do zarządzania treścią strony


Grupy użytkowników

Uczniowie: dostęp do planu lekcji, dokumentów, informacji o nauczycielach

Rodzice: dostęp do dziennika, regulaminów, kontakt ze szkołą

Nauczyciele: publikacja materiałów, dostęp do planu lekcji i dziennika

Administratorzy: zarządzanie treścią, aktualizacje, dodawanie dokumentów

